Publicamos o resultado
no periódico "Nature".
Se tornou a capa.
Na época foi o 4º periódico
"Nature" mais discutido.
Muitas questões
foram levantadas.
Como seria o futuro
da medicina
se um sistema de câmera
pode superar os melhores médicos?
Quero tratar disso
com cuidado
porque foi um estudo feito
só com imagens.
O médico faz muito mais
do que analisar imagens.
Ele conhece o paciente,
tem a impressão do paciente...
Mas ainda é surpreendente
que, com um sistema de imagem,
um iPhone tem o mesmo
desempenho de um médico.
A discussão continua.
Quero que você faça isso
sozinho agora,
que faça um exercício
e passe pelo mesmo fenômeno,
porque o que você aprende
no aprendizado profundo
tem o potencial
de mudar drasticamente
como a sociedade funciona.
Muitos de nós fazemos
a mesma tarefa repetitiva todo dia.
Podemos ser advogados
que escrevem contratos
ou descobertas
de documentos legais.
Podemos ser médicos
tentando pegar o câncer.
Podemos ser caminhoneiros,
pilotos de avião,
pesquisadores que fazem
pesquisas financeiras na internet,
corretores de seguro...
Todos nós fazemos
a mesma coisa várias vezes.
E a IA pode nos transformar
em super-humanos.
Pode dar a habilidade do melhor
dermatologista para todos,
a habilidade do melhor
contador para todos,
vendedor para todos.
Essa vai ser a evolução.
Ao fazer este curso
e usar o aprendizado profundo
para resolver problemas,
você pode transformar as pessoas
em super-humanos
e criar um negócio.
Onde as pessoas fazem
tarefas repetitivas,
o aprendizado profundo
pode deixá-las
muito mais eficientes.
Ao sermos mais eficientes,
nossos trabalhos vão mudar.
Há muito tempo,
um agricultor americano
conseguia alimentar
quatro pessoas.
Hoje ele pode
alimentar 155 pessoas no mundo.
Hoje um contador
pode ter dez ou vinte clientes.
No futuro,
podem ser 150 ou mil clientes.
O potencial dessa tecnologia
é incrível.